We can see that the parasite organization that Team Grey has been chasing
Organisasi parasit yang dikejar oleh Tim Grey selama ini
had used Saejin Church as their base this whole time.
bermarkas di sebuah gereja bernama Saejin.
We raided the location based on a tip-off, but it seems that they have all fled.
Saat tim kami menggerebek berdasarkan sebuah tip,
However, we believe the leaders may still be in Namil-gun.
Namun, tampaknya para pemimpin mereka masih ada di Namil-gun.
Who gave the tip-off?
Siapa yang memberi tip itu?
Jeong Su-in, 29 years old.
Jeong Su-in, 29 tahun,
She is a clerk at a supermarket near Namil-gun.
karyawan swalayan dekat Namil-gun.
"She is"?
"Karyawan"?
She was a clerk!
Mantan karyawan!
Jeong Su-in is no longer a human.
Jeong Su-in bukan lagi manusia.
She's a parasite.
Ia adalah parasit.
I saw it myself and captured her alive.
Aku melihat dan menangkapnya sendiri.
That's not true.
Itu tidak benar.
I am Kim Chul-min, Captain of Violent Crimes Team 3 of Namil Police.
Aku Kim Chul-min, pemimpin Tim Kasus Kekerasan 3 Kantor Polisi Namil.
Ms. Jeong Su-in is a normal human being.
Jeong Su-in hanyalah manusia biasa.
She's not a monster. Tests have been conducted on her.
Ia bukan monster seperti itu. Ia sudah dites.
You tested her.
Kalian sudah melakukan tes, bukan?
Why aren't you reporting the test results?
Namun, kenapa hasil tesnya tidak dilaporkan di sini?
What did the test results show?
Jadi, bagaimana hasil tesnya?
Oh, well, the thing is...
Ah, ya. Soal itu...
We took head X-rays and conducted a hair test.
Dilakukan pemeriksaan rontgen kepala dan pemeriksaan rambut.
Based on the results,
Berdasarkan hasilnya,
she doesn't exhibit any of the characteristics seen in parasites.
ciri-ciri organisme parasit tak terlihat.
How many times do I have to say that I saw it myself?
Berapa kali kubilang, bahwa aku melihatnya sendiri?
That bitch is definitely a parasite.
Dia jelas parasit.
We still don't know everything about parasites.
Kita belum mengerti tentang parasit.
Jeong Su-in might be some kind of a mutant.
Kita belum tahu varian macam apa Jeong Su-in.
Our current methods of distinguishing parasites
Mungkin, ada hal yang tak bisa diketahui
may not detect everything!
dengan metode kita saat ini!
That's ridiculous.
Tak masuk akal.
You say you're unsure.
Katamu, kau belum tahu.
And yet, you put that horrible machine on a normal person
Mana bisa kau tangkap manusia normal dan menyiksanya di alat mengerikan itu?
What if something happens to her?
Jika terjadi sesuatu pada Su-in, siapa yang akan bertanggung jawab?
- So, you decide who the monster is? - Sir, come on.
- Apa dia monster, jika kau sebut monster? - Sabar.
Jeong Su-in is a human. A human!
Jeong Su-in adalah manusia!
- Okay, please calm down. - Seriously.
Baik, tenanglah.
So, what is Jeong Su-in's current condition?
Bagaimana status Jeong Su-in saat ini?
She's currently in a coma.
Sekarang, ia sedang koma.
She lost consciousness upon capture, although there was no physical contact.
Tak ada kontak fisik saat penangkapan, tetapi dia pingsan.
Her brain waves and pulse are very slow.
Gelombang otak dan denyut nadinya lambat.
She's in a coma, but things could change at any moment,
Ia tak sadar, tetapi bisa sadar kapan pun, jadi ia dalam pengawasan intensif.
All right. Let's do this.
Ah, begini saja.
We believe it's time to inform the public
Kurasa, ini saatnya kita memberitahu masyarakat
about the existence of these parasites.
tentang identitas parasit ini.
In order to prevent further social chaos due to the spread of made-up stories
Untuk menghentikan kebingungan masyarakat
we must give the public a clear picture of these parasites
informasikan dengan jelas tentang parasit.
and reassure them.
Masyarakat harus ditenangkan.
In order to achieve this,
Untuk itu,
Team Grey needs to have a clear understanding of the parasites
Tim Grey harus memahami parasit dengan sempurna
as well as the ability to contain them.
dan memiliki kemampuan untuk menghentikan mereka.
Do you understand?
Kalian paham, 'kan?
First, please transfer Jeong Su-in, that human, parasite,
Pertama-tama, entah dia manusia atau parasit,
or whatever she is, to the headquarters.
pindahkan Jeong Su-in ke markas besar.
We'll conduct a more thorough study.
Akan kami periksa dengan lebih akurat.
The transfer operation will be led by Captain Choi Jun-kyung.
Pemindahan ini dipimpin Ketua Tim Choi Jun-kyung.
And I ask the officers of Namil-gun to work with Team Grey
Lalu,
and put your best efforts into eradicating the parasites.
berjuang untuk menghancurkan organisasi parasit ini.
This is a critical public safety matter.
Ini masalah keamanan yang sangat serius.
We will send two police tactical units from the nearest region as support.
Dua pasukan kepolisian khusus terdekat akan mendukung kalian.
Please make the transfer as soon as you are ready.
Setelah siap, segera pindahkan dia.
Am I clear, Captain Choi?
Ketua Choi Jun-kyung, kau paham?
Yes, sir. Understood.
Ya, baiklah.
That'll be all.
Sampai di sini.
Thank you, sir.
Kerja bagus.
He called it "a thorough study,"
"Pemeriksaan akurat"?
but they'll cut open her head and dissect her at the headquarters.
Di markas besar, mereka akan membedah kepalanya.
What if she dies?
Bagaimana jika dia mati?
If she does... she doesn't have any family, right?
Jika itu terjadi, keluarganya tak bersisa, 'kan?
My God, poor thing.
Astaga, kasihan sekali.
My goodness, that poor thing.
Kasihan.
Anything unusual?
Tak ada yang aneh, 'kan?
No, there's nothing unusual.
Ya, tidak ada yang aneh.
Her brain waves and pulse are both normal.
Denyut nadi dan gelombang otaknya normal.
I'll watch her. You should take a quick break.
Biar kuawasi. Keluar dan istirahatlah sebentar.
Oh? Would that be okay?
Oh, apa boleh begitu?
Thank you. I'll be right back.
Kalau begitu, aku pergi dahulu.
PARASYTE: THE GREY
PARASYTE: THE GREY
What is this place?
Apa ini?
This is not reality.
Ini bukan kenyataan.
Who are you?
Siapa kau?
I am the parasite inside of you.
Aku parasit di dalam dirimu
You two call me Heidi.
yang kalian panggil "Heidi".
What?
Apa?
In real life, you are in a very dangerous situation.
Di kehidupan nyata, kau sedang dalam bahaya.
If you were conscious,
Jika kau sadar,
you would have a panic attack, suffer excruciating pain,
kau akan panik dan merasakan sakit yang luar biasa.
and probably die soon.
Kau bisa mati seketika.
So I cut off your consciousness from the outside world.
Jadi, aku memutus kesadaranmu dari dunia luar.
What? Then where am I...?
Apa?
We are deep within your mind.
Ini adalah bagian dalam dirimu
In your inner thoughts.
yang ada di kedalaman pikiranmu.
This may be our first and only chance to speak face-to-face,
Mungkin ini kesempatan pertama dan terakhirku untuk bicara langsung denganmu,
so I brought you to the place that contains the truth about you.
jadi sebaiknya kita bicara di tempat kebenaranmu berada.
You're not me.
Kau bukan aku.
Don't pretend to be me with my face.
Jangan gunakan wajahku!
In the end, you and I have no choice but to coexist.
Akhirnya, kita tak punya pilihan selain hidup bersama.
So I thought it'd be best to talk to you with this face.
Karena itu, kukira lebih baik aku bicara dengan wajah ini.
If it makes you uncomfortable, what about this?
Jika kau risih, bagaimana kalau begini?
Should we report this?
Apa ini harus dilaporkan?
I don't think we need to report every little thing.
Ah, tak perlu laporkan hal sedetail ini.
She must be dreaming.
Ia pasti bermimpi.
Right?
Benar, 'kan?
Namil Police Station personnel handling the operation,
Petugas Kantor Polisi Namil yang terlibat dalam operasi,
- Captain. - Yeah?
- Pak. - Ya?
We identified the man we suspect was with Jeong Su-in last night.
Identitas pria mencurigakan yang semalam bersama Su-in sudah ketemu.
- Really? - Yes.
- Sungguh? - Ya.
Okay. I'll be right in.
- Baik, aku segera masuk. - Ya, permisi.
The traffic control dispatch schedule has been updated.
Waktu penerapan prosedur lalu lintas di lokasi telah berubah.
Please check the latest communications.
Perhatikan instruksi darurat yang baru.
I have no reason to harm you, so do not be afraid.
Jangan takut karena aku tidak punya alasan untuk menyakitimu.
Do you recognize this place?
Apa kau tahu, tempat apa ini?
Of course I do.
Tentu.
It's my house.
Itu rumahku.
That's my dad.
Itu ayahku.
This is the day I reported my dad to the police.
Itu hari ketika aku melaporkan ayahku ke polisi.
After my mom left us, he started to take his anger out on me.
Setelah ibuku meninggalkan rumah, aku menjadi sasaran kemarahan ayahku.
I was beaten every day.
Aku selalu dipukuli,
Over and over.
terus menerus.
Then I reported him.
Lalu aku melaporkannya...
Because I wanted to live.
karena aku ingin hidup.
This was the day I mustered up the courage
Hari itu, aku memberanikan diri
so I could live.
Inilah hari itu.
But...
Namun,
people looked at me as if I was a monster.
orang-orang menatapku seperti monster.
They couldn't believe a small child reported her dad.
"Anak kecil itu melaporkan ayahnya."
That's why I was a monster to them.
Mereka menatapku seperti monster.
Captain.
Pak.
His name is Seol Kang-woo. He has two priors for violent crimes.
Namanya Seol Kang-woo. Punya dua riwayat kriminal.
The Guro Police Station sent this over.
Ini data dari Kantor Polisi Guro.
He's a henchman for the Mangnani, a gang active in the Guro area.
Ia adalah anggota Geng Mangnani yang aktif di Guro.
We identified a few gangbangers from Guro among the bodies found at Saejin Church.
Beberapa dari mayat yang ditemukan di Gereja Saejin
They might be connected to him.
Entah ada hubungannya atau tidak.
Oh, and according to a detective in Guro,
Ah, menurut detektif di Kantor Polisi Guro,
there was a power struggle between the Mangnani in Guro
Geng Mangnani dari Guro bersaing dengan Geng Cheoli dari Yeongdeungpo.
The Mangnani, Seol Kang-woo's gang,
Tampaknya, Geng Mangnani berusaha membunuh pemimpin Geng Cheoli, tetapi gagal.
After that, he must've returned to his hometown, Namil-gun.
Setelah itu, Kang-woo pulang kampung ke Namil-gun,
He's caused some trouble in the area over the last few days.
lalu berkelahi di bengkel dan membuat keributan di desa ini.
It seems he was made a scapegoat for peace between the two gangs.
Kang-woo diserahkan sebagai syarat perdamaian dua geng itu.
He was such a small fry, his gang used him and dumped him.
Ia sangat lemah, jadi dimanfaatkan oleh gengnya, lalu dibuang. Tolol.
Sir, two taxis drove away from Changseong Theme Park yesterday.
Ah, Pak, ada dua taksi yang pergi dari Changseong Land kemarin.
One went to Cheonggun Apartments,
Yang satu menuju Apartemen Cheonggun,
and the other to the motel district near Namil Terminal.
dan yang satu ke kompleks motel dekat Terminal Namil.
The terminal? Wow, such an obvious move. That bastard should've tried harder.
Terminal? Sangat kentara.
He might have run off to another region by now.
Mungkin ia sudah pergi ke daerah lain.
- Should we send guys to the terminal? - No. I'll go.
- Perlu mengirim pasukan ke terminal? - Tidak. Biar aku saja.
What?
Apa?
By the way, Team Grey is gonna transfer Su-in today.
Hari ini, Tim Grey akan memindahkan Su-in. Urus jika mereka minta bantuan.
- Understood, sir. - Oh, the handcuffs.
- Baik. - Ah, borgol.
- Okay. - Hurry.
- Ah, ya. - Cepat.
- Here, sir. - Thanks.
Baik.
- Will you be okay by yourself? - Don't mention this to Team Grey.
- Kau bisa sendiri? - Jangan bilang apa-apa pada Tim Grey.
- Yes, sir. - Got it, sir.
- Ya, baik.
The bus bound for Gyeongnam has arrived at the terminal.
Bus menuju Gyeongnam telah tiba di terminal.
Please check your tickets and make sure to board the bus on time.
Bagi penumpang yang telah memiliki tiket,
SAEJIN CHURCH MURDER A HIT-AND-RUN CASE
KASUS PEMBUNUHAN GEREJA SAEJIN
HIGH SCHOOL GIRL MISSING CASE
SISWI SMA HILANG
TAXI ROBBERY AND MURDER SUSPECT CAUGHT AFTER EIGHT YEARS
TERSANGKA PERAMPOKAN DAN PEMBUNUHAN TERTANGKAP SETELAH 8 TAHUN
These fucking bastards.
Bajingan.
NAMIL-GUN PARASITES
PARASIT NAMIL-GUN
A WASTE-FREE, ECO-FRIENDLY FESTIVAL
FESTIVAL RAMAH LINGKUNGAN
CHOI YONG-JAE MEMORIAL FESTIVAL
HARI CHOI YONG-JAE, PAHLAWAN NAMIL
This is why I don't watch the news. Shit!
Karena inilah aku tak baca berita.
Hello. May I check your ticket, please?
Terima kasih. Tunjukkan tiket.
Don't you think your moves are too obvious?
Gerakanmu terlalu mudah ditebak.
Do not move. Stay still.
Jangan bergerak.
All right.
Nah.
Let's not make a scene.
Agar tidak malu, jangan berisik.
Relax your arm, asshole.
Rileks, Bajingan.
Damn it.
Sial.
You can't just arrest me without following proper procedure.
Mana bisa asal tangkap begini? Tak ada perintah penangkapan?
Do you even know what that means?
Apa kau tahu arti perintah penangkapan?
It means you should keep that fucking mouth shut, you idiot.
Lebih baik tutup mulutmu, Bajingan.
Fine, I'll go.
Baiklah, aku akan ikut. Namun, bawa aku ke kantor polisi lain yang jauh.
What bullshit are you saying now?
Omong kosong macam apa ini?
There's a monster at your station. A monster.
Ada monster di kantormu.
- He's disguising himself as a cop. - What?
- Ia menyamar sebagai polisi di sana. - Apa?
Remember the monster in the iron mask at the theme park?
Di Changseong Land, ada monster bertopeng besi, 'kan?
One of your cops killed him.
Anggotamu membunuhnya.
It was a monster wearing that iron mask, right?
Makhluk bertopeng besi itu monster, 'kan?
We've already undergone tests.
Kami semua sudah dites.
Save the bullshit, you asshole.
Bisa-bisanya kau mengarang.
I guess your fucking tests don't work. Do they?
Sialan, tes macam apa itu?
Remember the guy in the raincoat?
Kau ingat orang berjas hujan?
I clearly saw that bastard stabbing the monster.
Aku lihat dia menikam monster itu.
- Oh, did you really? - I'm telling you I did.
Begitu?
Okay. What does he look like? Tell me.
Baiklah. Seperti apa rupanya?
Here, take a look.
Lihat.
So, is he here?
Apa dia ada di sini?
Which one? Tell me.
Yang mana?
Fuck, it's this one. This bastard is the monster.
Sial. Bajingan ini! Dia monsternya!
Wow. It's pretending to be human. Crazy bastard.
Bajingan ini pura-pura jadi manusia.
Holy fuck. It really looks like a human.
Wah, sial, mirip sekali. Mirip manusia.
Listen carefully.
Dengar baik-baik.
Tell me everything that's happened to you and Su-in.
Ceritakan semua yang terjadi antara kau dan Su-in, tanpa terkecuali.
Got it?
Mengerti?
Route 39, right? Got it. Thank you.
Rute 39, ya? Oke, terima kasih.
Oh, don't mention it, sir.
Tidak masalah.
Don't go out on a limb. Just stay safe.
Jangan cari masalah. Jaga dirimu.
When orders are given, I just follow. I'll get going, sir.
Aku hanya mengikuti perintah. Aku pergi dahulu.
Let's grab a meal sometime, okay?
Ayo makan bersama lain kali.
- Special forces! - Special forces.
- Semangat!
When will they transfer her?
Kapan dia dipindahkan?
The transfer will be made in two hours via Route 39.
Tampaknya, dua jam lagi mereka berangkat lewat Rute 39.
Understood.
Baiklah.
I'm doing exactly what I'm supposed to.
Aku sudah bergerak dengan tepat.
How come unexpected incidents keep happening?
Kenapa kejadian tak terduga terus terjadi?
We're still moving forward with our plan, right?
Tidak ada masalah dengan rencana kita, 'kan?
Yes.
Tidak ada.
It starts today.
Kita mulai hari ini.
I begged Mr. Chul-min
Aku memohon Paman Chul-min untuk mempertemukanku dengan ibuku,
so he found her address for me.
jadi Paman mencarikan alamatnya.
I was curious.
Aku penasaran.
"Wouldn't Mom miss me?"
Apa ibuku merindukanku?
"I'm her child, so maybe she missed me."
Aku anak yang dia lahirkan.
She showed so much love to the other child she gave birth to
Dia hidup bahagia bersama pria lain dan menatap anak mereka penuh cinta.
But she looked at me
Namun, ia melihatku
as if I were some kind of bug.
seolah aku adalah serangga.
How could she be like that?
Bagaimana bisa?
I was her child too, so why?
Aku juga anak yang dilahirkannya.
How could she look at me with such disgust?
Kenapa ia menatapku dengan jijik?
That's when I realized...
Saat itu, aku sadar...
that I'm just a horrible human being.
bahwa aku hanya manusia menjijikkan.
Someone who can't be loved by anyone.
Manusia yang tidak dicintai siapa pun.
You can never come here again.
Kau tidak boleh datang ke sini lagi.
Humans do not judge any object as an independent entity.
Manusia tidak menilai sesuatu sendiri.
Your mother is judging you in relation to the environment
Ibumu berada di lingkungan dengan suami yang menyiksanya
in which her husband abused her.
dan dia menghubungkannya denganmu.
Rather than disliking you as an individual entity,
Ia tidak membencimu sebagai individu,
her experience in that environment, which you were also a part of,
tetapi pengalamannya di lingkungan tempatmu berada
makes her believe she dislikes you.
membuatnya berpikir bahwa ia membencimu.
It's not that you were cursed in particular.
Bukan karena kau terkutuk atau semacamnya.
Shut up.
Tutup mulutmu.
It's just like how a thing like you invaded my body.
Kau yang masuk ke tubuhku pun sama saja.
It's because I'm such an unlucky bitch
Karena aku perempuan yang sial,
that a monster like you crawled into me.
monster sepertimu masuk ke tubuhku.
Once again, I was not born out of my own will.
Sudah kubilang, aku tidak lahir atas kemauanku.
Had you and I not integrated together,
Jika kau dan aku tidak bersatu,
we both would have died.
kita berdua akan mati.
You should have just let me die!
Seharusnya kau biarkan aku mati!
Why did you have to turn me into a monster?
Kenapa kau mengubahku menjadi monster?
So what you're saying is
Jadi, maksudmu,
that Su-in has been infected by a parasite.
Su-in terinfeksi parasit...
Yes.
Ya.
But Su-in's... How should I put this?
Tetapi masih ada kepribadian Su-in yang tersisa.
- Is that it? - God.
- Begitu? - Sial.
It's not that her humanity remains.
Bukannya ada kepribadian yang tersisa, tetapi Jeong Su-in tetap ada.
And what's Heidi's goal?
Tetapi, tujuan Heidi adalah
To protect Jeong Su-in.
melindungi Jeong Su-in.
Why? So it can survive too.
Kenapa? Agar dia sendiri hidup.
- Let's talk more at the station. - Oh, come on.
- Ayo bicara di kantor. - Astaga.
I'm telling you, there's a monster cop at your station.
Kubilang ada polisi monster di sana. Jika aku mati, ini pembunuhan.
What now?
Kenapa?
Su-in will be transferred to the headquarters today.
Hari ini dia dibawa ke markas Tim Grey.
But she'll die if she goes there.
Jika ke sana, dia akan mati.
Like you said, if her consciousness is there,
Jika kesadarannya masih ada seperti katamu, berarti dia manusia.
Then I can't send her there.
Maka, Su-in tidak boleh ke sana.
Okay. And?
Ya. Jadi?
Hey.
Hai.
Help me out.
Bantu aku.
I'm getting her out before she gets transferred.
Akan kukeluarkan dia sebelum dipindah.
- How? - Listen carefully.
- Bagaimana caranya? - Dengarkan.
If you get Su-in out, I'll protect both of you.
Jika kau mengeluarkannya, aku akan melindungi kau dan Su-in.
Okay? Trust me on this.
Oke? Percayalah padaku.
I'm gonna make a deal with Team Grey.
Aku akan bernegosiasi dengan Tim Grey.
As I see it, Team Grey doesn't know much about the parasites either.
Kurasa, saat ini Tim Grey juga tak tahu apa-apa tentang parasit.
And the Hunting Dog they used is now dead.
Ditambah lagi, anjing pemburu mereka mati.
You said you saw it happen.
Kau lihat, 'kan?
So the information you two have
Jadi, informasi yang kalian miliki
is something that Team Grey needs critically.
sangat dibutuhkan oleh Tim Grey.
I'll make a deal with them using that as leverage.
Kupakai untuk bernegosiasi dengan Tim Grey.
But what if they don't believe what we say?
Bagaimana jika mereka tidak memercayai kita?
Look, what's their goal?
Apa tujuan mereka? Hanya menyingkirkan monster itu.
I'll tell them you'll both cooperate, and you will.
Jika kau mau disuruh bekerja sama
Saejin Church and its parasites will be eradicated.
dan semua parasit di Gereja Saejin berhasil diberantas,
Problem solved!
semua beres.
I'm telling you. I'll protect you!
Aku yang bertanggung jawab.
Okay, fine.
Oke. Baiklah.
If things go wrong, I'll get you to a safe place,
Jika ada masalah, kubawa ke tempat aman,
even if that means smuggling you out, okay?
meski sebagai penumpang gelap. Bagaimana?
I have a choice here, right?
Aku boleh memilih, 'kan?
Yes.
Baiklah.
Make your choice.
Pilihlah.
Run away now or help me out this once.
Lari dari sini atau bantu aku.
Hey, you punk!
Hai, Preman!
Do you know why you got betrayed by your gang and are on the run now?
Kau tahu, kenapa kau dikhianati dan hidup dalam pelarian?
Because you're a goddamn coward.
Itu karena kau pengecut.
Right?
Benar, 'kan?
You said the monsters killed your younger sister,
Bukankah adikmu dibunuh monster itu?
and your older sister became one, right?
Kakakmu pun jadi monster.
Now Su-in, who saved your life, is about to die.
Kini, Su-in yang pernah menyelamatkanmu akan mati.
And you're running away?
Namun, kau lari tanpa ragu.
Well, that's who you are, a goddamn coward.
Ya, begitulah kau. Pengecut.
You're the kind of bastard who betrays those who trust you--
Kau orang yang mengkhianati orang yang memercayai...
No.
Bukan.
It's not "betray."
Bukan mengkhianati.
You just don't have the guts to trust anyone.
Kau hanya tak berani memercayai seseorang.
That's why you're always thinking about how to run away.
Jadi, ke mana pun kau pergi, kau selalu ingin kabur.
The Mangnani Gang knew that about you.
Geng Mangnani pun tahu.
That's why you're disposable, you pathetic bastard.
Karena itu, kau dimanfaatkan dan dibuang, Bajingan yang malang.
Fine. Go, then. Go.
Baiklah, pergilah.
I don't intend to work with a coward like you to rescue Su-in.
Aku tak mau menyelamatkan Su-in bersama pengecut sepertimu.
There's no point in trying to give punks a chance for a fresh start.
Memang, para preman tak pantas diberi kesempatan bangkit.
Go.
Pergilah.
Beat it, you asshole!
Enyahlah, Bajingan!
If I ever catch you again, I'll rip you apart, okay?
Jika aku menangkapmu lagi, kuhabisi kau.
That asshole punk.
Preman Bajingan.
Fucking dickhole.
Sial, menyebalkan!
Fuck this shit!
Sialan!
Damn it.
Sial.
You have a way with words.
Mulutmu tajam sekali.
You'd make a great home-shopping host or politician.
- Kenapa tak berjualan atau jadi politisi? - Kau tak lucu. Jangan coba melucu.
You're bearable at least with your fucking mouth shut.
Kau lebih lucu kalau diam saja.
Okay, then. What's next?
Oke, jadi apa rencanamu selanjutnya?
NAMIL POLICE STATION
KANTOR POLISI NAMIL
Listen carefully. I'll give you an access card.
Dengar baik-baik. Akan kuberi kunci kartu.
Go up to the second floor with that.
Gunakan itu untuk naik ke lantai dua.
Put this on.
Pakai ini.
At the end of the second-floor hallway,
Di ujung kanan lorong lantai dua, ada ruang ganti yang dipakai Tim Grey.
It'll be time for a shift change by the time we get there.
Kita akan tiba di saat pergantian penjaga.
Go into that locker room,
Masuklah ke ruang ganti, kalahkan penjaga, dan masuk ke kontainer.
What if they recognize me?
Kalau aku ketahuan?
The task force was formed less than a month ago.
Belum sebulan gugus tugas ini dibentuk.
They don't know each other that well.
Mereka tak saling mengenal.
All you have to do is go in and act as naturally as you can. Okay?
Pergilah dan bertingkah sewajar mungkin. Paham
LOCKER ROOM
RUANG GANTI
You can subdue one guy, can't you?
Kau bisa mengalahkan satu orang, 'kan?
I'm not a fucking weakling. Of course I can subdue a cop.
Aku bukan pecundang. Tentu bisa. Seorang polisi?
Special forces.
Pasukan khusus.
Who the hell are you?
Siapa kau?
I was a marine.
Aku marinir.
Hey! Who the hell are you?
Hai, siapa kau?
How did you get in here?
Bagaimana bisa masuk?
Hey, I said who the hell are you?
Hai. Aku bertanya, siapa kau.
You little...
Sial.
Hey. Take this with you.
Hai, bawa ini.
- What is this? - It's pepper spray.
Apa ini?
You keep it. Put it away. God.
Simpan saja.
You've got to be kidding me.
Wah, benar-benar.
Take it.
Bawa saja.
Damn it.
Sial.
Hey, do you have a size in large?
Apa bajumu ukuran besar?
ETD in one hour, confirmed.
Berangkat dalam satu jam.
Hey.
Hai!
God, that freaking bastard.
Bajingan itu, benar-benar.
Once inside the container,
Saat memasuki kontainer,
find the remote control to disengage the machine over Su-in's head.
cari remot untuk melepaskan alat yang ada di kepala Su-in.
You're late.
Kau terlambat.
There's nothing special to note. Just stand by until departure.
Tak ada yang aneh. Jaga saja sampai waktu keberangkatan.
- Thank you. - Thanks.
- Selamat bekerja. - Baik.
Wait.
Sebentar.
Did you eat dinner?
Sudah makan malam, 'kan?
What did they serve?
Apa menunya?
Oh, I guess it was good.
Wah, sepertinya enak. Jadi, apa menunya?
Hey, which base are you from?
Kau dari mana?
Anyway, dinner was good, right?
Yang jelas, enak, 'kan?
Okay, thank you.
Selamat bekerja.
Okay, we're going to take off earlier than planned,
Tampaknya kita akan berangkat lebih awal. Bersiaplah.
I'll take the remote control myself.
Remotnya kubawa.
One of you should stay with her and monitor her condition.
Satu orang harus tinggal di sini dan mengawasi dia.
Get inside the container and travel with her. Understood?
Naiklah ke kontainer dan ikut antarkan. Mengerti?
Now, let's hurry up and get ready.
Nah, ayo cepat bersiap.
What's up? Did you not hear her? Get in. Hurry up.
Tunggu apa lagi? Apa kau tak dengar? Cepat masuk.
Over here.
Ke sini.
Okay, move quickly.
Ayo bergerak cepat.
Come on.
- Apa? - Cepat.
Get ready quickly.
Cepat bersiap.
Oh fuck.
Sialan.
Damn it.
Persetan.
Move quickly.
Cepat bergerak!
Yes, it's all good.
Ya, bagus.
Further back.
Mundur.
All troops, board the vehicles. Check the radio and stand by.
Semua anggota naik. Periksa radio dan tunggu sinyal.
Damn it. I shouldn't have trusted that punk.
Preman ini tak bisa dipercaya.
- I knew it. - What are you doing?
- Sudah kuduga. - Kenapa kau di sini?
I knew you'd do this, so I informed the chief that we'll provide support too.
Aku tahu kau akan begini, jadi aku minta izin pada Kapol
We should at least let him know. I did well, right?
Kita harus lapor. Bagus, 'kan?
Right. Well done.
Ya, bagus.
Let's go.
Berangkat.
Su-in.
Su-in.
Heidi, can you at least wake up?
Atau Heidi, bangunlah.
My goodness, everyone is working so hard.
Astaga. Mereka bekerja keras.
Damn, this much manpower just to transfer one kid.
Butuh banyak tenaga untuk menggerakkan pasukan seperti ini.
This seems like overkill.
Bukankah ini berlebihan? Benar, 'kan?
Why are you so tense?
Kenapa kau gugup?
Me?
Aku?
Like you said, we don't know what'll happen to her once transferred.
Kau bilang, entah apa yang akan terjadi saat dia dipindahkan.
That's why.
Itu penyebabnya.
By the way,
Ah.
you said you go to church.
Kau jemaat gereja?
What church?
Kau pergi ke gereja mana?
Why ask all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba?
What?
Apa?
Because it's hilarious, you idiot.
Karena itu lucu.
It's not like you're gonna come with me.
Kau saja tak mau ikut ke gereja.
Yeah, you're right.
Ya, kau benar.
Escort vehicle, how's the situation ahead?
Mobil penjaga, bagaimana situasi di depan?
Traffic is congested from 100 meters ahead.
Lalu lintas macet dari 100 meter di depan.
Check what's going on but stay vigilant.
Jangan lengah. Turun dan lihat apa yang terjadi.
Copy. Two men are moving to the front.
Baik. Dua anggota bergerak ke depan.
Why'd we stop?
Kenapa tak maju?
- What's happening? - What's going on?
- Apa yang terjadi? - Ada apa?
- Are they special forces? - What is it?
Apa yang terjadi?
Has there been an accident?
Apa ada kecelakaan? Ada apa?
Arrived at the scene.
Anggota tiba di lokasi.
- There's been an accident. - What's with him?
- Kecelakaan apa? - Ada apa?
Looks like there's been an accident.
Kurasa ada kecelakaan.
Emergency!
Ada masalah!
Man down! Requesting support!
Satu anggota tewas. Butuh bantuan!
We have an injured man! We're under attack!
Ada yang cedera! Kami diserang!
They want the Hunting Dog.
Mereka mengincar anjing pemburu. Putar balik dan keluar.
Multiple targets identified. They're among the civilians!
Ada beberapa target, membaur dengan warga.
There are too many citizens to identify parasites.
Terlalu banyak warga. Parasit sulit dibedakan.
Evacuate!
Selamatkan diri!
- Move to the back! - Go!
- Mundur! - Pergi!
Move back! Evacuate!
Mundur! Selamatkan diri!
Damn it.
Sial.
Evacuate now!
Menghindar!
Hey, we have to evacuate people.
Kita harus mengevakuasi warga.
Multiple parasites identified! Requesting support!
Muncul banyak parasit! Kirim bantuan!
What's going on?
Apa ini?
Hey, evacuate the people first. Goddamn it.
Selamatkan warga!
Please get out of the car!
Ayo, keluarlah!
Come on out!
Ayo, keluar!
Get out of the car! Hurry!
Segera keluar dari mobil!
Move toward the back! Quickly!
Cepat mundur!
Don't stay in the car! Hurry!
Jangan naik mobil! Cepat!
Agent, do you copy?
Anggota terdekat!
Report the situation! Vehicle hit!
Laporkan status! Mobil tertabrak.
Damn it!
Sial!
Hey, are you okay?
Hai, kau baik-baik saja?
Jeong Su-in.
Jeong Su-in!
Heidi!
Heidi!
Who the hell are you, you bastard?
Siapa kau, Bajingan?
Captain!
Ibu Choi!
Damn it!
Sial!
There have always been people trying to help you,
Sementara kau menganggap dirimu monster,
even when you consider yourself a monster.
selalu ada orang yang berusaha membantumu.
Just by acknowledging
Jika kau tahu
that there are people who think of them and care for them,
bahwa ada yang memikirkanmu dan mempedulikanmu,
humans can never be alone.
kau tak pernah sendirian.
You did a good job.
Bagus.
You're so brave, Su-in.
Kau sangat berani, Su-in.
You saved yourself, didn't you?
Kau sendiri yang menyelamatkan dirimu.
Hey, let's go home.
Hai, ayo pulang!
What do I press? This?
Hai, apa yang harus kutekan?
Fuck.
Ah, sial!
Damn it, whatever.
Entahlah!
Oh! It worked!
Oh, berhasil!
Hey.
Hai!
What?
- Apa? - Tak ada waktu. Kita harus pergi.
Get up.
Bangun.
Hey, stop right there.
Hai!
Wait. Hold.
Tunggu.
- Sir, I need to check your car. - What?
- Hormat! Ada pemeriksaan. - Apa?
A vehicle has been stolen, you see.
Kami dengar, ada mobil curian.
Please step out of the car.
Turunlah dahulu.
Damn it.
Sialan.
Stop!
Berhenti!
Captain! Get in quickly! Come on!
Chul-min! Naiklah!
Quickly!
Cepat!
- That fucking monster was shooting at us. - Monster?
Sial, monster itu menembak!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
What about Mr. Chul-min? Why was he there?
Kenapa Paman Chul-min ada di sana?
Oh, that. He and I came up with a plan to get you out of there.
Oh, pamanmu dan aku membuat rencana untuk mengeluarkanmu.
You mentioned a monster. Who are you talking about?
Kau menyebut monster. Siapa monster itu?
I saw him killing the monster in the iron mask.
Aku lihat dia membunuh monster bertopeng besi.
I've explained this so many times.
Sampai kapan aku harus menjelaskan ini?
What the hell?
Apa-apaan ini?
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
What? Did they give up?
Apa? Apa dia sudah menyerah?
Your cop friend must've done something.
Mungkin pamanmu bertindak.
There's another monster there.
Ada monster lain.
- What? - He's in danger. Pull over!
- Apa? - Paman dalam bahaya. Berhenti.
- Are you crazy? - I said pull over!
- Kau gila? - Berhenti!
Shit.
Sial...
Hey! I did all I could!
Aku sudah berusaha.
Whatever. Fuck it.
Entahlah. Sial.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Captain, let's stop this now.
Sudah cukup.
Hey, what the hell are you doing, you bastard?
Hai, apa yang kau lakukan, Bajingan?
As the police, we chase criminals day in and day out,
Sebagai polisi, kita bergadang sepanjang malam
pulling all-nighters, but what do we gain?
dan mengejar penjahat, tetapi apa yang kita dapatkan?
We get cursed at, beaten, and stabbed.
Kita dikutuki, dipukuli, dan ditusuk.
And despite our performance, our fucking salary barely goes up.
Bahkan setelah itu semua, gaji kita hanya naik sedikit.
We live a pathetic life, barely able to afford our kids' tuition.
Hidup kita menyedihkan. Aku kesulitan membayar sekolah anakku.
Are you out of your fucking mind?
Bajingan. Apa kau gila?
"If I'd known this from the start, I would've chosen a different path."
"Jika tahu akan begini, aku cari pekerjaan lain."
You always say that, right?
Kita selalu katakan ini.
Well, if an opportunity comes your way,
Selagi ada kesempatan
seize it.
ambillah.
Are you still the Won-seok I know?
Apa kau benar Won-seok?
You asked me what church I go to.
Kau tanya, gerejaku di mana.
I go to Saejin Church.
Gerejaku Saejin.
Captain, put your gun away and hear me out.
Chul-min, simpan pistolmu dan dengarkan aku.
Our Saejin Church
Gereja Saejin
is different.
berbeda.
How should I put it?
Di sana...
They're much more rational.
jauh lebih masuk akal.
They have a clear understanding of our society. Very objective too.
Pemahamannya tentang masyarakat sangat jelas dan tegas.
They aren't irrational like humans.
Mereka tidak irasional seperti manusia.
You see, Captain,
Aku
I seized the opportunity I'd been waiting for
mengambil kesempatan yang telah kutunggu
my entire life.
seumur hidupku.
You shouldn't miss out either, okay?
Chul-min, jangan lewatkan kesempatanmu.
Captain.
Chul-min.
Please trust me just this once.
Percayalah padaku, sekali saja.
I don't want to kill you.
Aku tak ingin membunuhmu.
Please trust me.
Percaya padaku.
Is that why you killed the Hunting Dog?
Karena itu kau membunuh anjing pemburu itu?
Jeong Su-in!
Jeong Su-in! Cepat masuk!
Aren't we going after them?
Apa tidak dikejar?
Seeing it running away like this,
Dia kabur. Berarti, dia makhluk rasional yang mementingkan nyawanya.
It will not be much of a threat.
Ia tak akan jadi ancaman besar.
Besides, I need to get used to this body.
Aku pun harus membiasakan diri dengan tubuh ini.
It doesn't seem like there are any more parasites here.
Sepertinya tak ada parasit lagi di depan.
Assess any casualties and call the forensics.
Periksa korban dan datangkan tim forensik.
Jeong Su-in, are you okay?
Jeong Su-in, kau baik-baik saja?
I guess you're Heidi.
Kau Heidi?
How's Su-in doing right now?
Bagaimana keadaan Su-in?
Su-in needs time right now.
Sekarang, Su-in butuh waktu.
A lot of time.
Waktu yang cukup.
Get changed. You have blood on you.
Ganti pakaianmu. Itu berlumuran darah.